Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - contigo podemos!
A ir de um mar a outro...
...de certeza que toda a gente vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faças vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim, é impossível? Se ainda nem começámos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Tu podes!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Esta sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Rumo ao East Blue
Estão a desenvolver-se magnificamente!
Estes pequenos são super-humanos!
Papá!
Pai!
Enchem-me de orgulho!
Meus amados filhos!
APRISIONAMENTO DE SANJI
SEXTO MÊS
Para onde estão a levar esta comida
de alta gastronomia todos os dias?
Não faço ideia.
Não temos nenhum hóspede.
Não se intrometam onde não são chamados!
É uma ordem do rei!
Vamos cozinhar como nos ordenaram!
Sanji!
A realeza não serve os outros!
Quantas vezes tenho de dizer isto?!
A tua mãe morreu!
Para de perseguir a sombra dela!
Isso dói!
Caramba!
D-Dói!
Está tudo bem, Sanji-sama?!
O rei pediu-nos para não
o deixar entrar na cozinha.
Por favor!
Deixem-me ficar!
Terminei!
Para onde vais sozinho?
Para junto da minha mãe.
O hospital é longe e o tempo não...
Eu vou conseguir.
Mas...
Não me sigas.
Não digas nada ao papá.
Entrem para as vossas casas!
O quê?!
Não é a tua comida!
S-Sai!
S-Sanji-sama!
Veio outra vez sozinho?!
Agradecemos, mas...
Não podemos permitir que
a rainha fique doente do estômago...
Embora talvez o sabor seja muito bom...
O quê?!
Oh, Sanji!
Vieste ver-me debaixo da chuva?
O teu pai vai ficar zangado se descobrir.
Sim.
Vossa Majestade...
É do Sanji-sama.
Preparaste isto para mim?
Sim, sim.
Epony!
S-Sim, Vossa Majestade!
Não faças nada desnecessário!
Traz o que o Sanji preparou para mim!
Ah, mas isso...
Está bem.
É que já não estava em bom estado,
então deitei ao lixo.
Traz-mo!
Sim!
Ah, que lindo!
Omeleta, peixe e banana?
Desculpa, mamã!
Eu estraguei tudo!
Tropecei no caminho e deixei cair.
Ficou amassado e a chuva molhou-o...
Vamos ver...
Delicioso!
O quê?!
A sério?!
Sim!
Mamã!
Sanji, podias preparar-me outra vez alguma coisa?
Sim!
Mama!
Sanji, podias preparar-me outra vez alguma coisa?
Livros de culinária e utensílios?
O All Blue...?
Onde vivem peixes de todos os mares...
Um mar lendário!
Vejam, eu disse que era o Sanji!
É verdade!
Não há dúvida!
Então ele estava vivo.
Porque é que o papá mentiu?
Porque quer que ele esteja morto.
Então, se ele morresse mesmo,
o nosso pai ficaria feliz?
Parem!
Tu és um fracasso que
merece morrer, certo, Sanji?
Dói...
Não penses que sou tua aliada.
Não me quero envolver.
Estes três são os guerreiros ideais do papá.
Eles não sentem compaixão nem tristeza.
O meu corpo também foi modificado,
mas essa é a diferença entre eles e mim.
Adeus.
O-Obrigado, Reiju...
Ah, sim...
Em breve vamos escalar a Red Line.
Parece que vamos participar em
algumas guerras no East Blue.
Guerras?
Preparem-se para partir para o East Blue!
O tempo estimado de viagem é de três semanas.
NO EAST BLUE
Reiju, eu...
Eu quero ser cozinheiro!
Fogo!
É a Germa 66.
O que disseste?!
Eles existem mesmo?!
O que se está a passar?!
Judge-sama, Kojia, o país
alvo, avistou-nos!
Subjuguem-nos!
Não me digas isso!
Se aqui, no East Blue,
eu puder fugir,
eu nunca mais...
...vou ter de ver...
...a cara do papá, certo?
Recuem!
Não haverá outra oportunidade!
Não estragues tudo!
Desembarquem!
Começou!
A chave para tirar essa máscara
está no quarto do nosso pai!
Vai buscá-la!
O quê?!
Vou ver como está tudo lá fora!
Tudo bem?!
Sim!
Quando entrares no quarto dele,
procura a parede com uma caveira!
Há uma porta escondida lá!
Consegui!
O que estás aí a fazer?
Sanji...
O que estás aqui a fazer?!
Pai!
Vou-me embora deste país!
Não me atrapalhes!
Ficaste mal-educado
desde que te aprisionámos.
Não há mar tão fraco...
...em que um simples rapaz
como tu possa viver sozinho!
Vais morrer!
E daí?!
Não me podes deter!
Que alívio!
Eu também sou humano.
Embora sejas um inútil, eu não
tive coragem de matar o meu próprio filho.
Mas vais-te embora por tua própria vontade?
Não te vou deter.
Leva a chave da máscara de ferro.
Mas posso pedir-te um último
favor como pai, Sanji?
Não te atrevas a dizer a ninguém...
...que eu sou teu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Percebes, certo?
E o cruzeiro no porto?!
Não tem nada a ver connosco!
É só um barco com má sorte!
Ignorem-no!
Sobe para aquele barco!
Sanji!
És um homem, para de chorar!
Escuta!
Não voltes aqui!
Sim!
O mar é imenso!
Um dia...!
Tenho a certeza de que um dia
vais conhecer pessoas gentis!
Corre!
Não olhes para trás!
Sanji!
FLORESTAS SEDUTORAS
LUFFY VS. CRACKER
11 HORAS DESDE O INÍCIO DA BATALHA
Delicioso!
Crocante!
Bom!
Ele comeu os guerreiros
de biscoito do Cracker-sama-ju!
O quê?!
Como te atreves a comê-los?!
Biscoitos são comida!
Isso mesmo, Luffy!
Se os comeres, não voltam ao normal!
Come sem parar!
Que mulher astuta-ju!
Isto é terrível!
Ele está consciente?
Afastem-se.
Oh, Reiju-sama, vamos curá-lo imediatamente...
Afastem-se já!
Desculpe!
Céus...
Com essa cara vais
ver a tua noiva?
Se tivesses abandonado o dono
do restaurante onde trabalhaste,
tudo isto teria terminado aí.
Porque é que voltaste?
Para este sítio de que nem
te queres lembrar,
Sanji.
E-Estou cheio.
Não brinques!
Já me cansei de lutar contigo!
Lutas, foges e comes!
Ele é mesmo humano?!
O Cracker-sama é incrível, mas o apetite do Chapéu de Palha também é!
Cracker-sama...
Ei, as tuas bolachas são mesmo
infinitas?
Sim-ju.
Mas ele não vai aguentar para sempre.
Esse serás tu!
Come até rebentar!
Assim vais desistir do teu companheiro!
Não vou desistir!
Vou comer, comer e ir ter com o Sanji!
Então, vou criar todos os
guerreiros de bolacha que quiseres.
Come-os e rebenta, Chapéu de Palha!
E...
...vou contar à mama que
ajudaste o inimigo, Kingbaum!
O quê?!
Mas já me cortaste
parte da cabeça!
Não é justo-ju, Cracker-sama!
Rendemo-nos ao poder da Vivre Card da mama que essa rapariga tem-ju!
Ou seja, estamos a obedecer à mama!
Dá essa desculpa à mama!
A verdade é que me atrapalhaste!
Se não fosse a chuva e a estratégia daquela mulher, os meus poderosos guerreiros de bolacha,
não se teriam transformado
em aperitivos crocantes!
Cala a boca!
É uma luta entre piratas!
Descobrimos a tua fraqueza, mas isso não significa...!
...que a devas descontar nos meus soldados!
O quê?!
Teus?
Agora somos teus...
Como é que é?
Desculpa!
Vamos acabar com isto, guerreiros de bolacha!
Este será o fim!
Vou ter de os comer.
Mesmo que os parta,
voltam ao normal.
Mas...
...a verdade é que não aguento mais.
Protejam-me bem, homies!
S-Sim!
Ei, Nami, e se eu não os comer?!
Quando os partir e
voltarem ao normal...
Weather Egg!
Não sei o que és para a Yonkou,
mas o Luffy será o Rei dos Piratas!
Ou seja, o apetite dele não tem limites!
O quê?!
Nami, eu não parei de comer...
Não sei porquê, mas será que
o estômago dele não tem fundo?!
Não...
Faísca de chuva.
Rain Spark!
Os guerreiros voltaram a amolecer!
Oh, não!
Não, eu já não...
Espera por mim, Sanji!
Malditos sejam!
Como ele come!
GERMA 66
Judge-sama, está na hora.
Os preparativos para partir já estão prontos.
Sim, avisem os meus filhos!
Vamos para o Whole Cake Château!
Estás pronto?
Vai arder.
Faz de uma vez.
Dói um pouco...
Não toques.
Como está?
A inflamação desapareceu.
Dói!
É uma máscara facial para inchaços.
Controla as reações naturais
do corpo, mas não cura as feridas.
Embora seja melhor do que mostrar
um rosto inchado à tua noiva.
Os membros da família Charlotte
não usam o apelido dos seus parceiros.
Se te aceitarem como marido,
poderás viver feliz.
Raios...
Voltaste por decisão própria.
Não esperes nada de mim.
Não há segundas oportunidades.
De qualquer forma, onde
é que aprendeste esse cavalheirismo?
Uma mulher, uma mulher!
Uma mulher!
Cala a boca!
Não precisamos de mulheres cozinheiras!
Eu ensino à base de pontapés.
Não posso fazer isso a uma mulher!
Porquê?!
Se não perceber, dá um pontapé!
Idiota!
Dói!
Os homens não devem dar pontapés a mulheres!
Isso é um facto desde
a era dos dinossauros!
Escuta, beringela!
Podes errar muitas
vezes como pessoa!
Mas se te desviares
do caminho da masculinidade,
eu corto-te os tomates
e depois mato-me!
O quê?!
Porque é que farias isso?!
É o preço que os pais devem pagar.
Idiota...
Não te tornes uma pessoa que eu odeie.
Vamos, voltemos ao trabalho.
É uma tradição da
era dos dinossauros.
Sanji-sama, está na hora de partir.
A cerimónia de noivado será realizada
no Whole Cake Château.
Trouxe-te uma camisa.
És um Vinsmoke, parte da família real.
Deves vestir-te como tal.
Que disparate...
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Entretanto, no
Mundo dos Espelhos da Brûlée...
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Encontrei-os!
Ela voltou!
Não vão escapar!
Já não consigo correr mais, Chormano!
Não corram dentro dos espelhos!
Que seja um grande casamento!
Parabéns!
Sanji-sama!
Hoje começa um novo
ciclo para os Vinsmoke.
Sanji-sama!
Responde aos cidadãos, Sanji.
Vamos lá, pessoal!
Já chega!
Eu disse que não consigo comer mais!
Chegaste ao teu limite?!
Nunca na vida vomitei
nada depois de comer!
Então, vou ajudar-te cortando-te o estômago!
Cuidado, Luffy!
Por isso, vou acabar com isto!
Kinniku Fuusen!
Que raio?!
Gear Fourth!
Homem-tanque: versão saciado.
Tank Man: Versão Manpuku!
O que é aquilo?!
É enorme!
Pareces muito diferente da
tua primeira transformação.
Consegues lutar com esse corpo?!
A espada do Cracker-sama
não consegue cortar?!
Mas que dureza!
Maldito fedelho insolente!
Quem julgas tu que és?!
Chapéu de Palha!
Se não te consigo cortar,
vou trespassar-te com a minha espada!
Honey...
...Pretzel!
Ainda não!
Vou rebentar-te com a minha estocada!
Pretzel de colisão.
Crash Pretzel!
Luffy!
O quê?
É duro?
Ou é mole?
O-Q-Que raio é isto?!
Guerreiros de biscoito!
Chuva!
Nami!
Não molhes os biscoitos que restam!
Deixa-os duros!
Sim!
Não consigo sair!
O que é que ele está a pensar fazer?!
Vou mostrar-te o poder da saciedade!
Gomu Gomu no...
Voa até aos confins...
...do Novo Mundo!
Bola de canhão.
...Cannon Ball!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL